El Orko Trotzko es un club de juegos de mesa sin ánimo de lucro donde todos son bienvenidos, sin importar la calidad de las piezas con las que jueguen. La piratería y las proxies son más que bienvenidas.

No somos un restaurante lúdico, por ejemplo, aquí, si llegas solo, probablemente te hagas varios amigos antes de irte. En El Orko Trotzko, puedes unirte a cualquier mesa, charlar, descansar, ver cómo los demás juegan o simplemente pasar el rato. ¡La entrada es gratis y el consumo no es obligatorio!

Nos tomamos en serio el "sin ánimo de lucro". No tienes que jugar si no quieres, pero sí debes ser siempre amable y paciente con los demás.

Si te gustan los wargames como Warhammer 40k, AoS o Kill Team, pero no tienes ejército, ¡te prestamos uno! También tenemos facciones de Underworlds y un montón de pinturas para que puedas ponerte a pintar sin costo alguno.

El Orko Trotzko es, fue y será sin ánimo de lucro para siempre (o hasta que el capitalismo lo obligue a quebrar).
