Un club de juegos de mesa sin ánimos de lucro en el que todos son bienvenidos, sin importar la calidad de las piezas con las que juegan. La piratería y las proxies son siempre bienvenidas y promovidas.

El Orko Trotzko no es un restaurante lúdico: en un restaurante, no está bien visto que los comensales se levanten a hablar con las personas de otras mesas, si llegas solo, lo más probable es que te quedes solo durante toda tu estadía. El Orko Trotzko, por el contrario, es un espacio abierto en el que puedes ir y colarte en cualquier mesa, y, si vienes solo lo más probable es que te hagas de unos cuantos amigos antes de irte.

En El Orko Trotzko se toma muy en serio el "Sin ánimos de lucro". La entrada es gratis, el consumo no es obligatorio y tampoco estás obligado a jugar un juego de mesa, puedes venir simplemente a charlar, a descansar, a pasar el tiempo o ver cómo los demás juegan. El único requisito es que seas, en todo momento, amable y paciente con los demás.

Si te gustan los wargames como wh40k, AoS o Kill Team, pero no tienes un ejército, ¡El Orko Trotzko te presta uno para armar batallas dentro de las instalaciones! tenemos algunos ejércitos de Kill Team, Orkoz y Guardia Imperial para wh40k, y Scavens y Stormcasts para AoS. También tenemos algunas facciones del Underworlds. ¡Ya sabes! libre de costo. Si quieres pintar tus miniaturas, te prestamos pinturas, libre de costo.

El Orko Trotzko es, fue y será "Sin ánimos de lucro" por siempre (o hasta que quiebre).
